Cuando fuimos a la página de "envío",
nos encontramos con un error gigantesco.
Lo más relevante es el medio No se puede
autoconducir el servicio SightingScorer, el
argumento $scoringFactors del método
__construct es un array de tipo.
Debes configurar su valor explícitamente.
¡Eso tiene sentido!
No le hemos dicho a Symfony qué debe
pasar al nuevo argumento de SightingScorer.
¿Qué queremos pasar ahí?
Un array con todos nuestros
servicios de "factor de puntuación".
La forma más sencilla de hacerlo es
configurarlo manualmente en config/services.yaml.
En la parte inferior, queremos configurar
el serv icio App\Service\SightingScorer...
y queremos controlar su arguments:,
concretamente este argumento $scoringFactors.
Copia eso, pégalo y esto será un array:
Utilizaré la sintaxis de varias líneas.
Cada entrada del array será uno de los
servicios del factor de puntuación.
Así que @App\Scoring\TitleFactor,
copia eso, peg a...
arregla la sangría...
y pasa DescriptionFactor y CoordinatesFactor.
Así pasarás un array con estos
tres objetos de servicio dentro.
Inténtalo de nuevo.
Actualiza y...
el error ha desaparecido...
y ahora nos lleva a la
página de inicio de sesión.
Copia el correo electrónico anterior, introduce
la contraseña, pulsa "iniciar sesión" y...
¡bien!
La página se carga.
Vamos a intentarlo.
Rellena los detalles de tu interacción
más reciente con el Pie grande.
Ah, pero antes de enviar esto, voy a añadir
algunas palabras clave a la descripción
que sé que busca nuestro
factor de puntuación.
Envíalo y...
¡funciona! Ah, tío, ¿¡una
puntuación de credibilidad de sólo 10!?
Realmente pensé que era un Pie grande.
Antes de hablar más de OCP,
a nivel técnico, de Symfony,
hay otra forma de inyectar estos servicios.
Se llama "iterador etiquetado"...
y es una idea muy interesante.
También se utiliza habitualmente
en el propio núcleo de Symfony.
Abre src/Kernel.php.
Lo sé, casi nunca abrimos este archivo.
Dentro, ve a Código -> Generar, o Comando
+ N en un Mac, y selecciona Anular métodos.
Anula uno llamado build()...
déjame encontrarlo.
Ahí está.
Se trata de un gancho en el que podemos realizar un
procesamiento adicional en el contenedor mientras se construye.
El método padre está vacío...
pero dejaré la llamada al padre.
Añade
$container->registerForAutoconfiguration(),
pasa este ScoringFactorInterface::class, y
luego ->addTag('scoring.factor'). Gracias
a esto, cualquier servicio autoconfigurable,
que son todos nuestros servicios,
que implemente ScoringFactorInterface, se
etiquetará automáticamente con scoring.factor.
Ese scoring.factor es un nombre
que me acabo de inventar.
Esta línea, por sí sola,
no hará ningún cambio real.
Pero ahora, de vuelta en services.yaml podemos
simplificar: establece el argumento $scoringFactors
con una sintaxis YAML especial:
!tagged_iterator scoring.factor.
Esto dice: por favor, inyecta todos los servicios
que estén etiquetados con scoring.factor.
Así, la autoconfiguración añade la etiqueta
a nuestros servicios de factor de puntuación...
y esto se encarga de pasarlos.
Bastante bien, ¿verdad?
El único problema es que tenemos que cambiar el tipo de
sugerencia en SightingScorer para que sea un iterable.
Esto no nos pasará un array...
pero nos pasará algo sobre
lo que podemos foreach. Como
ventaja, es un iterable "perezoso": los servicios
del factor de puntuación no se instanciarán
hasta que ejecutemos el foreach.
Ah, y cambia también el
tipo de propiedad a iterable.
A continuación: ahora que entendemos el tipo de
cambio que OCP quiere que hagamos en nuestro código,
hablemos de por qué
debería importarnos -o no-
OCP y de cuándo deberíamos seguirlo o no